❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඉතින් ඇය විවාහ වීමට නියමිතයි.
මේ පාර ඇඟිලි ගහන්න එපා.
දේවල් ඒ විදියටම කරගෙන යන්න දෙන්න.
මැඩම් මින් මැදිහත් නොවූයේ නම්,
ප්‍රධානියා පියවර ගනු ඇත.
ප්‍රධානියා තරයේ විශ්වාස කරයි
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා සිම්ගේ දියණිය
ඔබට කරදර ඇති කරයි.
විවාහය හරහා ඇය සංසදයෙන් ඉවත් වීමට සැලැස්වීම
ඇයගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීමට ඔබට ඇති හොඳම ක්‍රමය එය විය හැකිය .
ඔයාගේ නංගි
නිසැකවම මිය යනු ඇත.
ඔහුගේ ඝාතනයට කිසිදු රිද්මයක් හෝ හේතුවක් නොමැත .
ඒක
ඔහුගේ විනෝදාංශයක් සහ ලොකුම සතුට විතරයි.
ආදරණීය හොන්ග්‍රෑන්ග්
මට සමාවෙන්න, මට
සමු නොගෙන යන්න වෙනවා.
මට ඔයාගෙන් තවත් දේවල් ඕන වෙයි කියලා බය හිතුනා
මම අදක්ෂ සහෝදරියක්ව සිටියදී
කවුද ඔයාට කිසිම උදව්වක් කළේ නැත්තේ.
තවමත්, මම සතුටුයි.
යන්න කලින් ඔයාව දකින්න ලැබුන එක ගැන සතුටුයි.
නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඉක්මන් කරන්න! එන්න!
-මම පරක්කු නෑ නේද?
-නෑ.
- ක්විං වෙත ඇතුළු වීම සඳහා ඔබේ ලියකියවිලි.
- සහ ගමන සඳහා ආහාර.
යන්න, මම ඔයාගේ සල්ලි ඔක්කොම
රිදී කාසි වලට මාරු කළා.
මෙම මාර්ගය අනුගමනය කරන්න.
බලධාරීන් බොහෝ විට ජාවාරම් නැව් අල්ලා ගනී,
ඒ නිසා අපි සෝදිසියෙන් සිටිමු
, ඔවුන් පැමිණියහොත් අපට කළ හැකි දේ කරන්නෙමු.
ආරක්ෂිත වන්න.
අපට ලියන්න.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
මගහැරෙන්න කලින් යන්න.
ආයුබෝවන්.
යන්න.
ජේ-යි!
නැත.
ඔයාට බැහැ.
-නවත්වන්න!
-යන්න!
යන්න!
-ජේ-යි! දැන් යන්න!
-ජේ-යි, ඉක්මන් කරන්න!
අපිට අපිවම පාලනය කරගන්න පුළුවන්!
යන්න, ජේ-යි! දැන් යන්න!
යන්න! යන්න!
ජේ-යි!
නවත්වන්න!
- නවතින්න!
-ජේ-යි!
තදින් අල්ලගන්න!
ඇය නැගිට්ටා!
ඔයාට හරි ද?
අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යමු.
මගේ මිනිස්සුන්ට ආයෙත් රිද්දන්න,
මම උඹේ ඔළුව හපා කනවා.
ඔබේ ස්වාමියාගේ අණ නොමැතිව ඔබ හුදෙක් දත් නැති බල්ලෙක් පමණි .
නමුත් මම නොවේ.
මගේ බෙල්ලේ මාස්ටර් කෙනෙක්වත් කරපටියක්වත් නැහැ .
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් ඇදලා ගත්තොත්,
බල්ලෙකුට වඩා පහත් ගණයේ වඳුරෙකුට කොපමණ දුරක් යා හැකිදැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම් .
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
විවාහයට තව දින පහක් පමණයි තියෙන්නේ.
මම ජේ-යිව ආරක්ෂිත තැනක සඟවන්න ඕනේ
, නැත්නම් බෝට්ටුවකින් හොරෙන් ගෙනියන්න ඕනේ.
ඔයාව අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක ඔයාව බරපතල අනතුරකට ඇද දමයි.
කමක් නෑ. මට එයාව කසාද බඳිනවා බලන්න බෑ.
හෙට එන වෙළෙන්දෝ
ලේඩි කෝ ඉන්න තැන ගැන ආරංචි ගෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර තව එක දවසක් ඉන්න.
ඇයි මෙච්චර අකුරු?
ඉහළින්ම ඇත්තේ අපගේ ශාඛා වලින් ලැබෙන වාර්තා ය.
ඒවාට යටින් අනියම්
බිරිඳගේ විවාහයට සුබ පතන පණිවිඩ තිබේ.
කුමක් ද කාරණය?
මගේ ආර්යාව
මට ලියලා තියෙනවා.
ජේ-යි.
සහෝදරයා?
එය දැන් සිදු කර ඇත.
විවාහය අවලංගු කිරීමට ක්‍රමයක් මම සොයා ගත්තා.
ඔයා කළාද?
කොහොමද? මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔබ කළ යුතු සියල්ල
සකස් කළ පරිදි විවාහ මංගල්‍යය සම්පූර්ණයි.
කුමක් ද?
ඔබේ විවාහය
සියල්ල විසඳීමට පරිපූර්ණ ස්ථානය සහ කාලය ලබා දෙනු ඇත .
සියලුම වැදගත් පුද්ගලයින් සහභාගී වනු ඇත
අපේ සංසදයේ එකමුතුව සඳහා
සහ උතුම් පවුලක් සඳහා.
මම චෝයි සාමිවරයා සහ ඔහුගේ පුතාගේ වැරදි හෙළිදරව් කිරීමට සැලසුම් කරමි
සියලු දෙනාටම පෙර.
මෙය පැහැදිලිවම පෙන්නුම් කරන්නේ
ගිවිසුම උල්ලංඝනය කිරීමක්,
වහාම පියවර ගැනීමට බල කරන පියාට .
තවද, අපගේ සංසදයේ හමුදා දෙකම
සහ චෝයි සාමිවරයාගේ සහචරයින්
වෙනත් විකල්පයක් නැත</i
> අපේ කීර්ති නාමය බේරා ගැනීම සඳහා අප සමඟ සිටීම හැර.
මෙය දෙපාර්ශවයටම
අවලංගු කිරීමට සහාය වීමට ප්‍රමාණවත් පදනමක් ලබා දෙනු ඇත.
දැන් චාරිත්‍රානුකූලව දුනු හුවමාරුව.
මනාලයා නැගෙනහිරින් ඇතුළු විය යුතුය.
මනාලියගේ සේවකයෝ
මනාලිය රැගෙන ආ යුතුය.
මොනතරම් ලස්සන දෙයක්ද.
තරුණියකට මෙතරම් සාධාරණ විය හැක්කේ කෙසේද?
ඇයි, ඇය මුවෙකු මෙන් දිලිසෙනවා. කොච්චර ලස්සනද.
ඔවුන්ගේ වැරදි ඔබ හරියටම හෙළි කරන්නේ කෙසේද ?
උත්සවය අතරතුර,
සියලු ඇස් එක් දිශාවකට යොමු කර ඇති විට,
කෝ ආර්යාව ඇගේ පිවිසුම සිදු කරනු ඇත.
මනාලිය පළමුව දෙවරක් හිස නමා ආචාර කළ යුතුය.
මනාලයා ස්තූති පූර්වකව හිස නමා ආචාර කළ යුතුය.
සේවකයින්
නැවතත් ඔවුන්ගේ කෝප්ප පුරවා ගත යුතුය.
මොකක්ද? ලේඩි කෝ අතුරුදහන් වුනාද?
ඔව්.
කෙසේද…
පේන්නේ…
කණුව සැලසුම් විනාශ කළේය.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ බැඳී සිටින්නේ නම්, ඔබ ආරක්ෂිත වනවා පමණක් නොව...
නමුත් තවත් කෙනෙකුට තමන් කැමති පරිදි ජීවත් වීමට නිදහස ලැබෙනු ඇත .
දැන් එහෙනම්, අපි උත්සව දිගටම කරගෙන යාමට මගේ ස්ථානයට යමුද ?
ඉතා හොඳයි.
ඇය මරා දැමීමට සැලසුම් කරනවාද?
මම හිතන්නේ සැලැස්ම චෝයි ජු-යෙයොල්ට දොස් පැවරීමයි
, ඔහුට හොඳ ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
දැන් මොකක්ද? අපි එයාට ඒ පිස්සගෙ ගෙදරට යන්න දෙනවද ?
ලේඩි කෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද? චෝයි උතුමානන්
කරදරයක් ගඳ ගහගෙන ඇය ළඟට ආවා කියලා මම හිතනවා.
ඒක එහෙම වුනා නම්,
ඇය මේ වන විට මිය ගොස් තිබිය යුතුයි.
ඒ කියන්නේ ජේ-යිත් මැරෙයිද?
අපි ජේ-යිව බේරගන්නම්.
ඇය එහි එක රැයක් ගත කළත්,
ඇයව බේරා ගැනීමට වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
කුමක් සිදු වුවද,
මම වගකීම භාර ගන්නෙමි.
මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මොනතරම් ප්‍රියජනක දවසක්ද.
සුභ පැතුම්.
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සුබ පැතුම්.
මගේ අවංක සුභ පැතුම්.
ඔබ වගේ පුතෙක් ලැබේවා.
එය කොහොම ද
ප්‍රධාන වෙළඳ සිම් එක
කොහෙවත් පේන්න නෑ කියලා?
ඇයි, ඔහුට පිළිගැනීමට බොහෝ අමුත්තන් සිටී.
ඔහු ඉක්මනින්ම අප හා එක්වනු ඇත.
හොඳයි, අපි අපේ කෝප්ප උස්සමු.
- සුභ පැතුම් .
-ඔයා කොච්චර කඩවසම්ද?
-ඔයා හරිම නිර්භීතයි වගේ, බෑණා.
ජේ-යි! සිම් ජේ-යි!
මේ කිනිස්ස මොකටද?
මම ඔයාට ඉගැන්නුව දේ මතකද?
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට එය භාවිතා කරන්න.
කුමක් ද?
ඒ දේ අතුරුදහන් වෙලාද?
හොංරාන්ග් කොහෙද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා එයා කොහෙද කියලා!
මට සමාවෙන්න.
තරුණ මාස්ටර් හොංරාන්ග් ඕනෑවට වඩා
මත්පැන් පානය කර රාත්‍රිය ගත කිරීමට ගියේය.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ජේ-යිට මොනවද කළේ?
කතා කරන්න! ජේ-යි කොහෙද? ඇය කොහෙද?
මේ මොන විකාරයක්ද?
මම? මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද ආච්චි?
මම දන්නවා ඔයා
ඔයාගේ කලින් භාර්යාවන්ව මැරුවා කියලා.
මම හිතන්නේ
ලේඩි කෝවත් අරන් ගියේ ඔයා වෙන්න ඇති.
ඔයා ජේ-යි එක්ක මොනවද කරන්න අදහස් කරන්නේ?
ඔයා එයාට මොනවද කළේ? මට කියන්න!
මොනතරම් අවාසනාවක්ද!
අපි උගුලකට හසු වෙලා කියලා මට පේනවා.
මේ කාලකණ්ණියෝ හිතාමතාම
මගේ ගෙදර කලබලයක් ඇති කළා.
ඔවුන් හැමදේටම මට දොස් කියන්න සැලසුම් කරනවා
එවිට ඔවුන්ට අපේ පවුලේ සියලු ධනය
ඔවුන් වෙනුවෙන් අත්පත් කර ගත හැකිය.
කතා කරන්න.
ජේ-යි කොහෙද?
කතා කරන්න, නැත්නම් මගේ පිහියෙන් අනියි.
චෝයි උතුමාණනි!
-ඒ ප්‍රධාන වෙළඳ සිම් එක නේද?
-ඒක තමයි.
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා සිම්.
ප්‍රධානියා ඇත්ත කියනවා.
මම කෝ පවුලේ යේ-යොං,
ඒ මිනිසාගේ තුන්වන බිරිඳ,
බොහෝ කලක සිට අතුරුදහන් වී ඇතැයි විශ්වාස කෙරිණි.
මම පියාගෙන් සහ පුතාගෙන් එක හා සමානව හිංසනය විඳදරාගත්තා ,
මගේ ගබ්සා වීමට හේතු විය.
මගේ නිවසේ ධනය අහිමි කිරීම සාධාරණීකරණය කිරීමට ඔවුන් මෙය භාවිතා කළා .
එයාලට මාව මරන්නත් හිතුණා,
ඒ නිසා මට හැංගෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට පිස්සු! මේ මොන වාචාල කතාද?
ඔයාගෙයි ඔයාගෙ තාත්තගෙයි වැරදි වැඩ
හැමෝටම පේන්න එළිවෙලා.
මේක දැන් ඉවර කරන්න.
මින් පවුලේ සංසදයට සහ මගේ දුවට අපහාස කිරීම ගැන ඔබ පිළිතුරු දෙනු ඇත .
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා සිම්.
මේ වරදට ඔබට වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
ඔයා වට කරගෙන ඉන්න මගේ මිනිස්සුන්ට ඔයා බය නැද්ද ?
ඔයාගෙ මිනිස්සු කියලද ඔයා කියන්නෙ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මෙච්චර අවුරුදු ගානක් ඔයාගෙ නපුරු වැඩ වලට උදව් කරපු අය ගැනද ?
ඒ ඔයා ද?
ඉතින් ජේ-යිව මෙතනින් එළියට ගත්තේ ඔයා නෙවෙයිද ?
පේන්නේ
ඇය අදහස් කළ පරිදි කටයුතු සිදු නොවීය .
යහපත්කම.
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මම ඒ ඔක්කොම වමනේ දැම්මා.
මේ සියලු කලබලය කුමක්ද?
මම දැනගෙන හිටියා මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
අඩුම තරමේ ඔයා ගැනවත් නෙවෙයි.
බලන්න.
මම කිසිම නිදහසට කරුණක් නොකියමි.
මම ඇයට අනුකම්පා කළා කියන එක
නිදහසට කාරණයක් විතරයි. මම...
මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
නැත්නම්, මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ජේ-යි.
සහෝදරයා?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල වෙලා නැද්ද?
මොකද වුණේ? ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මම නැහැ
මතක තියාගන්න.
ඔබ තනිව සිටියදී අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ අයෙක් මනාලියන්ගේ කාමරයට ඇතුළු විය .
වැදගත් වන්නේ ඔබ ආරක්ෂිත වීම පමණයි.
එතකොට හොංරාන්ග්?
එතකොට එයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම බීමතින් සිටි බව පෙනේ.
මට නිදිමතයි.
ඔව්. තව ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඇසුවා
ඔයා ජේ-යිට හානියක් කරන්න එපා කියලා.
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා සිම්ගේ දියණිය
ඔබේ හදවත දිනාගෙන තිබේද?
ඔව්.
මම එහෙම විශ්වාස කරනවා.
ඔයා දන්නවනේ මගේ වේදනාව...
මට දැන් වේදනාවක් දැනෙනවා.
මට ඇයව නැති වුනොත්,
ඔයාට මාව නැති වෙයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඒ ගැහැණු ළමයා අනතුරේ හෙළන්න,
එවිට ඔබ මා කෙරෙහි ඇති ඔබේ බලය නැති කර ගනී.
ඒක තර්ජනයක්ද?
ඒක ආයාචනයක් අම්මේ.
සිම් යෙඕල්-ගුක්.
මම එයාට මගේ හදවත දුන්නා..
ඒ වගේම මගේ නූපන් දරුවා
සහ මගේ මව යන දෙදෙනාම මට අහිමි වුණා.
ඔහු නිසා මට සියල්ල අහිමි වුණා,
මගේම නම සහ ජීවිතය පවා.
ඔයා හිතනවද එයා වෙනස් කියලා?
අන්තිමට එයා ඔයාව පාවා දෙයි.
මම ඇයගෙන් කිසිවක් සොයන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා පාවා දීමට කිසිවක් නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඇගේ ආරක්ෂාව පමණයි,
ඊට වඩා දෙයක් නොවේ.
ඇගේ පියා මට කළාක් මෙන්,
ඇයත් ඔබව විනාශ කරයි.
මට ඔයාට ඉඩ දෙන්න බෑ.
මට අත්වූ ඉරණමම අත්විඳින්න.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි අම්මේ.
මම පොරොන්දු වෙනවා
මගේ කොටස කරන්න, ඉතින්--
ඉතින් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕනද?
ඔයා මට අභියෝග කරන්න තරම් කම්පා වෙලා ඉන්නකොට මම කොහොමද ඒක කරන්නේ ?
මම තෑගි ඔප්පුව සුරක්ෂිත කරන්නම්.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ කණුවෙන් ඉවත් වන ලෙස පමණයි.
ඔබ එකඟ වුණේ නැද්ද?
මගේ අනුග්‍රහය ලබා දීමට?
ඔයා ජේ-යිව විවාහ කරගන්න කිව්වා,
මම ඒකට එකඟ වුණා.
ඊට පස්සේ ඔයා විවාහය විනාශ කරන්න උපරිමයෙන් කටයුතු කළා .
ස්වර්ගයට ස්තූතියි මම කළා.
ප්‍රමාද වී හෝ,
ලේඩි කෝ ජීවතුන් අතර සිටින බව අපි දැනගත්තා.
නීතියෙන්
ඔබේ දුවට අත දීම තහනම් කර ඇත.
දැනටමත් විවාහයෙන් බැඳී සිටින මිනිසෙකුට.
ඒත් මට දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔබ අතෘප්තිමත් බව?
ඉතා හොඳයි.
මම ඔබට යටත් වෙමි.
නැවත වරක්.
කෙසේ වෙතත්,
මම මේක අමතක කරන්නේ නැහැ.
ආසන්න පළිගැනීම් සඳහා සූදානම් වන්න.
අතු පරීක්ෂා
කර හොඳින් සකස් කරන්න.
ඔව් සර්.
මට හැකි නම්,
මුන් ග්යු-හා
ඔහුගේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙකු හරහා බුද්ධිමත්ව පණිවිඩයක් යවා ඇත.
ඔහු ඔබව හමුවීමට කැමතියි.
කුමක් ද?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි…
ඔයා හිතනවද මම තාමත් ඔයාව අමනාප කරනවා කියලා?
මම කළා.
ඔයා මගේ නංගිව දාලා ගියේ
මින් පවුලේ සංසදයට විවාහ වෙන්න.
නමුත් ඇය තවමත් ඔබේ යැයි සිතා ඇයව අතහැරියේ නැත .
ඊට පස්සේ ඇය අතුරුදහන් වුණාම ඔයා ඇයට පිටුපාලා උදාසීනව හිටියා.
මගේ සෑම කොටසක් සමඟම මම ඔබව පිළිකුල් කළෙමි.
ඉතින්,
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු ඔබ පළිගැනීමට අදහස් කරනවාද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඒක කළ යුතුයි.
නමුත් මම පළිගන්න හදන්නේ ඔයාගෙන් නෙවෙයි .
මම හොඳටම දන්නවා.
ඔයාට කවදාවත් ඇයට හානියක් කරන්න බැරි වුණා කියලා.
බොහෝ වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
මගේ නංගිට ඔයා දක්වන භක්තිය මම දැක්කා.
වරක්, කොකොට්-නිම් අසනීප වූ විට,
ඔබ ඇයට ක්වීන්ස් සිරප් මිලදී ගත්තා.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී උපයා ගත් සුළු මුදලින් .
විවාහයෙන් පිටත ඉපදී අනාථ වූ,
ඔබ මින් පවුලේ සංසදයට එක් වූයේ
හිස් දෑතින්.
එහිදී, ඔබ
දත්මිටි කාගෙන අපිරිසිදුකම සහ අනතුර විඳදරාගත්තා.
ප්‍රධාන වෙළඳ අමාත්‍යවරයා සතුටු කිරීමට ඔබ ගන්නා උත්සාහයන් මම දනිමි
මේ සියල්ල කළේ ඔබේ අවසාන ඉලක්කය
වන කොකොට්-නිම් සමඟ විවාහ වීම සඳහායි.
අතීතය ගැන ඒ ඇති තරම් කතා.
කොකොට්-නිම්ගෙන් ඔබව සොරකම් කළ තැනැත්තා
සහ ඇයව පැවැත්මෙන් මකා දැමුවා.
මම හොඳටම දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
ඔයා කියන්නේ...
මම අදහස් කළේ…
මට ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්‍ය බව.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මම කල්පනා කළේ ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එදා ගොඩක් බිව්වා කියලා.
මගේ අභ්‍යන්තරය දවසක් රිදුණා,
නමුත් දැන් මට හොඳයි.
නංගි.
ඔව්?
එය කුමක් ද?
යමක් සිදුවුණාද?
ඔව්.
මම එහෙම විශ්වාස කරනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සමහරවිට මම සිහිනෙන් දකින්න ඇති,
නැත්නම් සමහරවිට ඒක සැබෑවක් වෙන්න ඇති.
ඒක හරිම මීදුම සහිතයි.
ඒක හීනයක් නම්...
එතකොට මට ඒක අමතක කරලා දාන්න පුළුවන්.
නමුත් එය සැබෑවක් නම්...
මට මොනවා කරන්නද කියලා හිතාගන්න බැරිව ඉන්නවා.
ඔයා ඒක කොහොම වෙනවටද කැමති?
දෙකෙන් කවරෙක්ද?
ඔබේ මනස සැහැල්ලු කරයිද?
කුමක් සිදු වුවද…
ඒක ඔයාව නොසන්සුන් කරනවාද?
ඒක ඔයාට දුක් දෙනවද?
ඔව්.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඒක සිහිනයක් විතරයි.
ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර් ඉතා සූක්ෂම වන
අතර ඔහුගේ සියලු රාජකාරිවලදී දෝෂ රහිතව සිටියි.
කඩ හිමියන් ඔහුව භක්තියෙන් විශ්වාස කරනවා,
එවිට ඔවුන් ඔහුගේ වැරදි නොසලකා හැරීමට කැමති වනු ඇත .
හුදෙක් කණුවක් වුවද,
ඔහු තම ස්ථානය තහවුරු කර ගැනීමට සටන් කර ඇත.
ගබඩා හිමියන්ගේ රෙදි මිරිකා වියළා ගන්න.
මරණයේ දොරටුව අසලදී,
ඔවුන් දිවි ගලවා ගැනීමට මාර්ගයක් සොයනු ඇත,
මම ඒ විදිහටම ඉන්නම්.
මගේ පුතා.
- ඔයා රෑට නිවාඩු යනවද?
-ඔව්.
මම
මාලිගාවේ සැපයුම් පරීක්ෂා කර ආපසු එනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා සංසදයේ වැඩට හුරු වෙනවද ?
ඔව්. ලබන මාසයේ මම
නිෂ්පාදන ක්‍රියාවලිය නිරීක්ෂණය කිරීමට අදහස් කරමි.
අම්මේ.
මට නිකම් හුරුපුරුදු සුවඳක් ආඝ්‍රාණය වුණා කියලා හිතුනා .
සුවඳක්?
අද උදේ පාන්දර,
මට තාත්තාගෙන් නුහුරු සුවඳක් ආවා.
මම හිතුවේ ඔයා
කුඩු මාරු කරන්න ඇති කියලා.
ඒ සුවඳ
ඔහුගේ අමුත්තන්ගෙන් කෙනෙකුගෙන් එන්න ඇති.
සුභ රාත්රියක්.
දවස පුරාම ඔහුට සිටි එකම අමුත්තන්...
ඒ ස්වාමිවරුන් දෙදෙනාද?
ඔහුට දැන් කාන්තාවක් සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට නොහැකියි .
ඔහුගේ මෑත කාලීන කටයුතු දෙස බලන්න.
ඔව් මැඩම්.
ඔයාට මතකද මම ඔයාට කිව්ව දේ?
ඔයා මෙහෙ ආපු පළවෙනි දවසෙ?
මම ඔයාට කිව්වේ ඔයා මොනවා වෙන්න ඕන කියලද?
ඔයා මට කිව්වා
මම ඔබේ සාරය මූර්තිමත් කළ යුතුයි කියලා.
සහ ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
මම එහෙම කරනවා කියලා.
ඔයා එහෙම කරයිද?
නැත්නම් ඔබේ සේවාවන් සඳහා සුළු ත්‍යාගයක් ලැබ ඔබ
තනතුරෙන් ඉවත් වෙයිද?
මම…
මෙන්න ඔබ ළඟයි
ඔබේ පුතා ලෙස.
එහෙනම් එළියට ඇවිත්
මේකේ ඔයාගේ නම ලියන්න.
මේ කුමක් ද?
ණයට ගත් නමක් යටතේ නිර්මාණය කරන ලද සෙවනැලි සංසදයක් සඳහා පත්‍රිකා .
මෙහි ඇති සියල්ල
දැන් ඔබේ නමින් තැබිය යුතුය,
සහ අපගේ විවිධාංගීකරණය වූ අරමුදල්
මෙම සංසදයට මාරු කරනු ලැබේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ…
කාලය පැමිණ ඇත
අපට නැඟිටින්න.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඉතා හොඳයි.
අපට මාළිගාවට වෙනදාට වඩා සැපයුම් අවශ්‍යයි .
අඩුපාඩු හෝ අතපසුවීම් වළක්වා ගැනීමට ඔබ අමතර සැලකිල්ලක් දැක්විය යුතුය .
ඔව් සර්.
මම ඔබේ නම කියන විට ඉදිරියට යන්න.
මෙම ලේඛනයේ ඔබේ මුද්‍රාව අත්සන් කිරීමට හෝ මුද්‍රා තැබීමට .
මුව අං
උද්‍යාන නිවස විසින් සපයනු ලැබේ.
ඔව් සර්.
බේක් නිවසේ අගාවුඩ්.
එළකිරි, ජැං ගෘහය.
ඔව් සර්.
බියොන් ගෘහය, කැස්බෑ කටුව.
සහ දිවියාගේ ලොම්,
මුන් පවුල.
ඔව් සර්.
ජින්සෙන්ග්, ලී පවුල.
මම මේවාට අධික මුදලක් ගෙව්වා.
මම ඔවුන් සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
මට ආරංචිය ඇහුණා.
එය කරදරකාරීයි,
ඇණවුම
කිසිවෙකුට නොගිය ආකාරය සලකා බැලීමේදී.
බදු අමාත්‍යාංශයේ අභිලාෂයන් අපට ආගන්තුකයන් නොවේ .
ඕනෑවට වඩා කලකිරීමට පත් නොවන්න.
මම මේ භාණ්ඩ සඳහා උයිජු වෙළෙන්දන් සමඟ ගනුදෙනුවක් සාකච්ඡා කරන්නම් .
ඒක පුළුවන් වෙයිද?
මම අනුග්‍රහය දැක්වූ වෙළෙන්දෙක්
මේ කතා කරන අතරතුර නගරයට පැමිණෙමින් සිටී.
එය කළ හැකි දෙයක් විය හැකියි.
එය අපගේ පාඩු අවම කර ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා මෑතකදී
ගණිකාවකගේ නිවසකට ඇතුළු විය.
කෙසේ වෙතත්…
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා සිම් බව කියනු ලැබේ
කාන්තාවක් හමු නොවීය.
ජේ-යි, ඔයා ඉන්නවද?
ඔන්න අපි යනවා.
දැන් පරිස්සමෙන්.
ඔබතුමාට පින්සිදුවෙන්න අපි අර්බුදයක් වළක්වා ගත්තා.
එය සඳහන් කරන්න එපා.
මම රාජකාරියෙන් බැහැරව ක්‍රියා කළා පමණයි.
හොඳයි, ඒක ලේසි වෙන්න ඕනේ.
ඒ මිනිහාද?
ඔව් මැඩම්.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි…
ඔහු ක්විං පළාතේ පරිවර්තකයෙක් නොවේද?
මහරජතුමා බෙහෙවින් සතුටු විය.
එහෙනම් ඇයි එයා...
මම නිවාඩු ගන්නම්.
... හුරුපුරුදුයි වගේද?
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
මුන් ග්යු-හා.
මුන් ග්යු-හා?
ඔහු කොකොට්-නිම්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාය.
ඔහු කුමන්ත්‍රණ කිරීමට එඩිතර විය
මගේ අතීත පෙම්වතෙකුගේ පවුලක් සමඟ
මගේ වැටීම කුමන්ත්‍රණය කිරීමට?
ඔහු මගේ කඩුව අතට ගත් පසු...
ඒ පෙම්වතා සමඟම සබඳතා බිඳ දැමීමටද?
ඇත්තෙන්ම නිර්භීත පියවරක්.
ඔබ මා ඉදිරියේ කෙතරම් බලගතු හේතු ඉදිරිපත් කර තිබේද?
දැන් අප ඉදිරියේ වැගිරවිය යුතු ලේ
ඔබේ අත් මත පමණක් රැඳී සිටිය යුතුය.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, එනවා!
ඒක බලන්න.
දැන් ඉක්මන් කරන්න!
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා, ඇහෙනවද?
- මැඩම්ගේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කරන්න.
-ඔව්.
ඔහුව එළියට ඇදලා දාන්න!
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
සංසදයේ රිදී පතල හරහා නීති විරෝධී ලෙස සල්ෆර් වෙළඳාම සඳහා .
සංසදයට දැඩි ලෙස හානි කළ සල්ෆර් නිසා ඇති වූ අනතුරක් සඳහා ,
අහිංසක ජීවිත අහිමි වීමට හේතු වේ.
අවසාන වශයෙන්, සංසදයෙන් මුදල් වංචා කිරීමේ අපරාධයට ...
ණයට ගත් නමකින් ධනය රැස් කිරීමට .
මෙම බරපතල වැරදි සඳහා ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර් නෙරපා හැරීමට මම මෙයින් නියෝග කරමි .
ඒ ක්‍රියාකාරකම් සම්බන්ධයෙන් ඔහුට චෝදනා කිරීමට ඔබට නිසි හේතු තිබේද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට පදනම පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු මෑතකදී ෂැඩෝ ගිල්ඩ් එකට සම්බන්ධ වූ බවට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂි මා සතුව ඇත.
සහ එය ඔහුගේම නමින් ලියාපදිංචි කළේය.
ඔහුව බැඳ දමන්න, අගුලු දමන්න,
ඔහුගේ ස්වාමියාගේ හෝ සහකරුගේ නම සඳහා ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න .
ඔව් මැඩම්.
ඔහුව ගන්න.
මැඩම්!
හෝ…
මම ඔහුව එවන්නද?
කෙලින්ම රජයේ කාර්යාලයට යනවද?
සහෝදරයා.